Este documento vai servir de esclarecimento de algumas funções da Minilibx.
Torna o programa mais percetível para o avaliador e também para mim à medida que vou fazendo o projeto.

mlx_init() -> Inicializa a biblioteca Minilibx
mlx_new_window() -> Cria uma janela interativa
mlx_loop() -> Deixa a janela aberta enquanto espera por um evento (ação).
mlx_key_hook() -> Tem como paramentros o ponteiro para janela, uma função e o terceiro parametro que é irrevelativo neste projeto.
Dependendo da tecla que pressionamos vai ser executado um evento.
mlx_hook() -> Funciona como a função mlx_key_hook(), mas tem mais parametros, e não se baseia em que tecla pressionamos mas sim onde clicamos com o rato.
EXAMPLE: x_event 17 é o butão "X" no canto superior direito.






|----- Parte Matemática ----- |

O que é um fractal?
Um fractal é um padrão sem fim. 
Fractais são padrões infinitamente complexos que são autossimilares em diferentes escalas.

Números complexos
Na estrutura eu já explico como se cria um número complexo mas aqui vai mais um exemplo.
Um plano complexo é um meio para representar geograficamente números complexos.
plano_complexo = a + bi são representados como coordenadas (a,b) //a sendo um número real e b um número imaginário.

O que é um Mandelbrot set?
Conjunto de Mandelbrot é um fractal definido como o conjunto de pontos 'c' no plano complexo para o qual a sucessão definida recursivamente:
Z(0) = 0
Z(n + 1) = Z(n)² + C (a equação é a mesma para desenhar o Julia set)

Para cada ponto c do plano complexo, a sequência vai aumentando:
Ver em -> https://pt.wikipedia.org/wiki/Conjunto_de_Mandelbrot

O que é um Julia set?
Julia set tal como o Mandelbrot é um fractal, mas na equação o valor C é fixo.